Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Cuantos he derribado ya?
El niño emperador dijo...
Él planeó el ataque,
por lo que las fuerzas enemigas
Se extendería
lo máximo posible, pero...
¡Ellos!
Entonces eres Zombieman, ¿eh?
¡Entonces muere ya!
¿No es esto más que mi parte?
Me especializo en operaciones encubiertas, espionaje
e investigación de zonas contaminadas.
Pelear no es exactamente mi fuerte.
Él está sangrando.
¡Saquemos a este hombre medio muerto
de su miseria!
Dale.
¡Oh muchacho,
esto es un trabajo que rompe los huesos!
...literalmente.
(Baño de sangre inmortal)
¿Qué hay detrás de estas puertas?
Sea lo que sea,
definitivamente no va a ser bueno.
He estado esperando por siempre, Héroe.
¿Un murciélago?
Nivel de amenaza: Demonio
vampiro (pura raza)
- ¡Mataos unos a otros!
- No lo acabéis demasiado rápido.
¡Buena suerte, señor héroe!
Parece que todos quieren que mueras.
¿Qué hiciste para molestarlos?
Sois todos unas bestias,
así que llevaos bien ya.
Sólo están tratando de molestarme.
Son celos. Los que no tienen talento siempre
cometen el mismo error.
Creen que unos cuantos trucos insignificantes
de alguna manera cerrarán la brecha entre nosotros.
¡Comienza el espectáculo del combate a muerte!
Tendré sus entrañas.
Un héroe de clase S
con gran poder de combate.
Un vampiro que se alimenta de monstruos
y es odiado por todos.
No importa cuál muera,
es bueno para nosotros.
Un combate a muerte entre
dos luchadores poderosos.
Quien sobreviva no quedará
entero.
Y entonces es cuando lo rodearemos
y lo haremos pedazos.
Entonces, ustedes dos sigan adelante y
comiencen las cosas.
¡Muéstrennos lo que tienen,
ambos!
Simplemente ignora el ruido.
Me encargaré de ellos más tarde.
Por cierto, ¿eres un héroe de clase S?
No entiendo mucho de asuntos mundanos.
¡Di tu nombre!
Disculpas, debería haberte dicho mi nombre.
Permítame presentarme...
Ambos usaron ataques sorpresa,
pero Vampiro dio el primer golpe.
¡Esto es increíble!
Esta sangre...
Es lo peor que he probado.
De ninguna manera puedo beber esto.
Oye, ¿qué pasa? ¿
Ya se acabó, señor héroe?
Apuesto a que es el más débil de la clase S.
Al menos cansalo
un poco antes de morir.
- ¡¿Ah, sí?!
¿Hm? Se está levantando de nuevo.
¿Supongo que no le drenaron
toda la sangre?
¡Lindo!
Tratando de mantenerte en pie con
lo último de tus fuerzas...
Patético.
Pero no esperéis que vuestro inquebrantable
sentido de la justicia sea recompensado.
Soy un vampiro.
El único monstruo verdadero
de la Asociación de Monstruos.
Un vampiro con un linaje que posee
poderes sobrenaturales desde hace generaciones.
Incluso después de una breve pelea,
la diferencia debería ser clara.
Vete al diablo.
Atrapar balas no tiene nada de especial.
¡Es hora de devolver el favor!
Esto es lo que se llama una victoria fácil.
¡Aplausos, por favor!
¿No reaccionan? ¡
No tienen modales!
¿Eh? ¿Cómo es que sigues en pie?
Esas balas perforaron tus órganos vitales
y destruyeron tu cerebro.
Antes de eso, te abrí
la arteria carótida con mis colmillos.
¿Ya se detuvo el sangrado?
Ya había oído hablar de esto antes.
Un héroe que se decía inmortal...
Hmph, ya veo.
Estos tipos son monstruos falsos.
Y tú eres un humano falso.
Callarse la boca.
Pero tu capacidad de regenerarte...
Es algo de lo que puedes estar orgulloso.
Vamos a divertirnos un poco más.
Incluso entre las falsificaciones, eres diferente
del resto de la basura.
¡Eres bastante interesante!
¡Guau! Se rompió.
¡Te equivocaste!
No creas que eres el único
con poderes regenerativos.
Una especie inferior que no puede hacer
nada sin armas.
Así que ¡no te confíes!
Incluso la regeneración tiene sus límites.
¡Es hora de ser destrozado!
Vaya, ¡aléjate del vampiro!
¡Te dejará seco
sin pensarlo dos veces!
Estoy casi completamente curado
después de chupar toda esta sangre.
Menos mal que tenía un suministro de sangre cerca.
¿Y tú? ¿
Pareces más un zombi ahora?
No tengo ganas de moverme...
pero supongo que no tengo elección.
Oye, vampiro.
Esto va a ser un baño de sangre.
Prepárense.
(30 minutos después)
Te he matado una y otra vez...
Definitivamente deberías estar muerto... todavía...
Sí, me ganaste unas 200 veces.
Parece que finalmente conseguí mi primera victoria.
¿Vampiro perdido ante Zombieman?
Él no se mueve. Está muerto.
Había tantas maneras de ganar.
Qué idiota.
Ha pasado un tiempo desde que
peleé contra un monstruo tan duro.
Oh hombre, estoy agotado.
Dijo que estaba cansado.
Oye, ¿A dónde crees que vas?
No hay tiempo para descansar.
A continuación, te enfrentarás a todos nosotros.
¿Así que sois unos 30?
Ni hablar de irme así como así.
¿Eh? ¿Es real?
¡Tu estilo de lucha temerario
no funcionará contra nosotros!
¡Inmovilízalo! Atácalo tan rápido que
no pueda regenerarse...
(Puñetazo) (Arrastrar) (Grito)
¡Inmovilízalo! Atácalo tan rápido que no pueda regenerarse...
(Puñetazo) (Arrastrar) (Grito) - ¡O-Oye, ve tú!
- No, ve tú...
(Puñetazo) (Arrastrar) (Grito)
Con estas heridas, probablemente tomará
unos minutos para sanar completamente.
Es hora de tomar un descanso...
Sólo quiero terminar con esto.
No me importa la sangre...
pero odio sudar.
Este es el Niño Emperador.
He asegurado Waganma y
nos dirigimos a la superficie.
Todos, atraigan al enemigo,
como está planeado.
No te apresures a perseguirlos.
El enemigo es peligroso...
Este es Zombieman.
Gracias. No podríamos
haberlo hecho sin ti.
Permítanme darles las gracias
en nombre de todos.
Está haciendo un buen trabajo.
Bueno, estoy completamente curado.
Es hora de ir a patear más traseros.
Por fin he estado esperando.
¡Parece que este será
un verdadero festín!
Todos ustedes no son más
que comida para el Gran Comelón.
¡Soy el monstruo con un apetito infinito
que lo devora todo!
¡Me tragaré a todos los héroes enteros!
Eso suena como una gran pelea.
Pero si es un héroe de clase S,
deberían estar bien.
Necesitamos centrarnos en nuestras propias batallas.
El Maestro nos dio permiso
para irnos solos.
No debemos defraudarlo.
Son un escuadrón de rescate privado
enviado por el Sr. Narinki.
Parece como si les hubieran lavado el cerebro.
Los someteremos sin hacerles daño.
¡Bueno!
Comprendido.
Aquí hay otro grupo de tontos despistados
que puedo moldear a mi gusto.
Vamos chicos,
ahora es el momento de servirme.
¿Cómo lidiar con las armas?
Vamos, esa bala es incluso más lenta
que mi espada.
Puedo ir más rápido.
Primero, destruya sus armas.
A continuación, desactiven sus trajes de combate.
Apunten a sus codos y rodillas.
¡Entendido!
No fue tan fácil como esperaba...
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Bienvenidos a vuestros nuevos camaradas!
Ese monstruo está
jugando con sus mentes.
¡Animarse!
No sirve de nada intentar persuadirlos.
¡Qué fuerza tan tremenda!
Sin embargo...
¡Una espada sin voluntad no es
nada que temer!
Son lo suficientemente fuertes para ser un problema...
¿Cómo debemos abordar esto ahora?
Si los ataco desde fuera de su alcance,
deberían estar indefensos.
¿Bien?
Bien.
Se trata
de trajes de batalla no autorizados, obtenidos ilegalmente.
Tienen sólidas habilidades en artes marciales.
¡Sigue esquivando y
descontrolando su ritmo!
¡Qué lindo!
Tienes tantas aberturas.
¡Ahora voy a apoderarme
de mi primer nuevo esclavo del amor!
¿Con la mano desnuda?
¿Qué...? ¿Quién es...?
¡¡¡Máscara Amai!!!
Ella está usando este látigo para
controlar a sus subordinados.
Probablemente algún tipo de
hipnosis inducida por el dolor...
Si te golpea,
podrías perder tu fuerza de voluntad.
Ustedes están en desventaja aquí.
Déjamelo a mí y
lucha en otro lugar.
No entraré en detalles,
pero tengo una solución sencilla.
No hay que preocuparse.
No soy tan débil
como para que me laven el cerebro.
Por ahora, confiemos en la superestrella.
Está bien... Contamos contigo.
Oh Dios mío...
¿Te quedas solo en esta situación?
¿Estás loco?
Los héroes que piensan así
sólo son una carga.
Tal como lo pensé, eres hermosa.
Me alegro mucho de que nos hayamos conocido.
Sólo entre tú y yo...
De hecho, he sido fan tuyo.
¿Y entonces qué tal?
¿ Quieres escaparte a algún lugar
y ponerte cómodo y agradable?
Entonces tal vez pueda liberarlos
de mi control.
¿De verdad crees
que aceptaría un trato así?
¡Miserable monstruo!
¡Prepárate!
Eso es malo, Amai Mask.
Voy a hacerte mío,
pase lo que pase.
Algo no anda bien...
¿De qué tipo de solución
está hablando?
No sé.
Pero parecía súper confiado.
Debe tener una carta de triunfo
que no quiere mostrarle a nadie.
Podría romper el lavado de cerebro
sacando un micrófono.
y haciendo un pequeño número musical.
Esperas demasiado de los ídolos.
Ser un héroe...
Ser un campeón de la justicia...
El mal debe ser abatido.
Sin ninguna duda...
¿De verdad eres esa Amai Mask?
¡Maldita sea!
¡¿Mi látigo es inútil?!
¡E-Espera! ¡Me rindo!
Estoy a sus órdenes.
Maestro Amai Mask.
¡N-No eres humano...!
Los monstruos deben morir.
¿Qué es ese sonido?
¡¿E-Eso es... un monstruo?!
No, ¿quizás Dios Cerdo?
¿Qué pasa con eso?
¿Cómo digiere todo eso?
No idea.
Pero parece que
hemos visto algo que no deberíamos haber visto.
Sí... Vamos por un camino diferente...
¡Hay algo ahí abajo!
Como una polilla a la llama.
Héroes de la justicia sumergiéndose
y enredándose en mi cabello.
(Nivel de amenaza: Cabello Malong de demonio) Héroes de la
justicia sumergiéndose y enredándose en mi cabello.
(Nivel de amenaza:
Cabello de demonio Malong)
Un monstruo...
Él es tan sexy.
Me está seduciendo.
Pero no puedo.
Él es un monstruo y yo un héroe.
Es un amor prohibido.
Oye, se desconoce la habilidad del enemigo.
Ponlo a prueba con tu espada voladora.
Este tonto se está enamorando de un monstruo otra vez.
¡Reacciona, idiota!
¿A quién llamas idiota?
Ah, ya lo entiendo. Estás celoso.
¿Eh? ¿Puedo cortarte?
No. ¡Cálmate!
Este no es momento para andarse con tonterías.
Incluso mientras estamos aquí,
se están librando batallas por todas partes.
Es nuestro deber aliviar la carga
del Maestro y de los demás.
Está bien. Es un bombón,
pero que así sea.
Lo lamento.
Pero no puedo corresponder a tus sentimientos.
Eso salió de la nada.
Simplemente me dejaron.
Espada voladora.
Cortando el aire
se crean remolinos gigantes.
Odio admitirlo,
pero es una técnica que no puedo imitar.
Una rana en un pozo no sabe nada
del gran océano.
Los héroes de clase A no saben nada
de los terrores de mi cabello.
¡Imposible! Bloqueó
la Espada Voladora con su pelo largo.
¡Y lo que dijo ni siquiera fue inteligente!
¡Oye! ¡Detrás de ti! ¡Bajo tierra!
Gra-gracias.
¡Qué dolor!
El arma del enemigo es su cabello.
Dado que son más delgadas que las cuchillas
Se deslizan fácilmente a través de los huecos
de los huesos y las armaduras.
No pases por alto ni un solo hilo.
Sus métodos de ataque probablemente incluyan
más que sólo perforaciones.
Probablemente pueda atar, constreñir,
lanzar o cortar con su cabello.
Como sal sobre verduras frescas
Mi cabello largo te drenará la vida.
¡No uses los ojos!
Usa tus reflejos para contrarrestar
la intención asesina del cabello.
Como agua sobre una piedra quemada...
Luchar contra el cabello largo con espadas es inútil.
Si dejamos pasar cualquier cosa,
nos matarán.
Intercepta cada ataque.
La cabeza humana tiene más de
cien mil cabellos.
Sin embargo, sólo tenemos tres espadas.
Esto nos va a poner de los nervios.
¡Aquí viene!
Maldita sea, estoy enredado.
Como una vela en el viento...
Vuestras vidas están a punto de apagarse.
Hmph. Tiene las peores líneas.
No te preocupes.
Mientras esté a tu alcance.
Puedo romper su defensa
y cortarlo por la mitad.
¿Cien mil? ¡
Vamos!
¡Cortaré y trituraré hasta el último!
¿Qué haría el Maestro
en un momento como este...?
¿Cuál es tu opinión sobre
la profecía de la Tierra condenada de Shibabawa?
¿Hm? Sospecho que aún no es el final.
Algo me ha estado molestando
todo este tiempo.
¿Qué pasaría si,
dentro de esta Asociación de Monstruos?
Existe un
ser increíblemente peligroso...
Un monstruo que
ningún humano jamás podría derrotar.
un ser que encarna la desesperación misma.
¿Qué harías, Maestro?
Entonces tendría que superar el ser humano.
Eso dijo el Maestro, pero...
Pero los héroes de clase S como Maestro,
Tornado y Dios Cerdo
ya han superado los límites humanos.
Aún tenemos un largo camino por recorrer,
pero al menos...
Nos aferraremos y
seguiremos avanzando.
Mi talón de Aquiles es...
Mi cabello.
Nosotros... ¿ganamos?
Lo único que hicimos fue seguir cortando
el cabello que nos atacaba.
Oh hombre...
Era un oponente aterrador.
con sus implacables ataques
y su increíble alcance.
Fueron necesarios los tres
para derribarlo.
¿Hay más como él?
Los monstruos restantes
también serán bastante duros.
Sí. No hay tiempo para descansar.
Aunque estoy seguro de que el Maestro
no tiene ningún problema.
Atrayéndolos y cortándolos
a todos con un solo golpe.
Eres realmente un gran espadachín,
Samurái Atómico.
¿Alguien escapó de mi espada?
Ofrecí mi alma a mi espada
y me convertí
La Espada Demonio Chopper-Upper.
Me deleitaré con tu sangre
y avanzaré.
¡En el camino hacia la supremacía inigualable!
Estamos a mano...
Incluso...
Está bien entonces.
¿Sois todos? Levantad la mano
si no os han cortado.
Yo soy el Dios Máquina G5.
He obtenido tus datos de combate.
He copiado completamente
tus habilidades con la espada.
Detén tu inútil resistencia
y ofrece tu cuello.
Gracias.
Estoy sorprendido.
Hoy en día, los juguetes están tan bien hechos que
debería pedir uno por internet.
Tu bravuconería no durará.
Aumentaré gradualmente
mi velocidad de ataque.
Me estás haciendo bostezar.
Mejora tu rendimiento.
Pensé que mis discípulos
al menos podrían practicar contigo, pero...
Estás equivocado.
Mi verdadera fortaleza no es solo
copiar tus técnicas.
Los está actualizando.
Como robot, puedo crear
técnicas de espada desconocidas.
que desafían las limitaciones
de la movilidad articular humana.
Cálculos de combate virtual completos.
¡Máxima velocidad!
Corte atómico estilo de dos hojas.
Nada más que una imitación barata, ¿eh?
Hay algo especialmente duro
incrustado en el núcleo.
Habían partes
que no pude cortar.
El último suspiro de una comadreja, ¿eh?
Simplemente nunca sabes cuándo parar.
Maldita sea. Se escapó.
Dejaré que el equipo de superficie
se encargue de ello.
También son bastante hábiles.
De hecho, su trabajo en equipo improvisado
puede incluso ser mejor que el nuestro...
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Que alguien me ayude!
¡Detener!
(Pisotón, pisotón)
Oye, chico. Oye, para.
No te voy a hacer nada.
Solo te voy a matar. (Pisotón, pisotón)
(Pisotón, pisotón)
Lo haré rápido. Terminará
en un instante. (Pisotón, pisotón)
(Pisotón, pisotón)
Bueno, bueno... tienes movimientos.
¿Estas intentando pelear conmigo?
Poder para el pueblo
Con mi poderoso brazo
acabaré con esto.
¡Es mi turno!
Aquí vamos de nuevo
¡Invadimos la Asociación como una manada!
Peligroso al máximo
Ya al ​​límite
¡No puede ser peor! Pero...
Oh, oh, oh, oh
La victoria no es cuestión de números
Hola, hola, hola, hola, hola
¡Es hora del espectáculo
! ¡Subamos el volumen!
Supera cada prueba
que te lancen los cielos.
¡Levanta el puño de fuego!
Levántate y lucha
¡Eso es lo que se llama un héroe!
En cualquier momento y en cualquier lugar
¡Aplasta a todos los monstruos malvados que atacan!
Vamos, más (más), más (más)
Necesito la adrenalina
Esto no es suficiente
¡No estoy satisfecho, sí!
Simplemente sé más fuerte que cualquiera, cualquiera
¡Oye!
¡Baila, baila por el cielo
de la destrucción! ¡Oye!
¡Siempre, siempre termínalo de un solo golpe!
¡Un puñetazo!
(Los mejores dragones)